1. пользователь вводит дату рождения и выбирает календарь
2. в соответсвии с указанным возрастом выводится список всех прививок по нац или расшир календарю
3. пользователь отмечает то что уже сделано и проставляет даты когда сделано
4. приложение выводит список предстоящих прививок:
 во-первых, то, что должно быть сделано, но еще не выполнено, с указанием даты когда можно ставить (если интервал соблюден, то будет указано, что можно делать уже сейчас)
 во-вторых, все остальные предстоящие прививки


